פרס התהילה-הערות לאתר

להוסיף רובריקה מי אנחנו או לפצל אודות

להוסיף לוגואים של הפרס עיריית פתח תקווה ומיתר

מי אנחנו

קודם יהורם ורמי

חברי הנהלת הפרס

איתן גפני מייסד, יור ההנהלה

מלכה

יצחק זוננשיין במאי ומפיק הטקס

חברי המועצה הציבורית

כישיהיו ירשמו

שותפים

כשיהיו יירשמו

1. בדף ראשי-מצד שמאל למעלה- טקס פרסי התהילה / jewish music fame award
2. קטגוריות-

בכותרת המרכזית- 12 קטגוריות ופרס מפעל חיים. כל קטגוריה נקבעת פה אחד על ידי שלושה שופטים

מפעל חיים- הכרה על תרומה לאורך שנים של יהודי, שאינו בהכרח יוצר, מבצע או מלחין, למוזיקה העולמית

\*\*מצד ימין למטה בתחתית העמוד- לשנות ל-טקס פרס התהילה של המוזיקה היהודית +לשנות בכל מקום באתר).

1. הטקס-

-כותרת ראשית: הלילה שבו תרומתם של היהודים למוזיקה העולמית תיקח את מקומה בהסטוריה

-מצד שמאל לשעון- להוסיף ״ישראל״ ליד פתח תקווה (בעברית ואנגלית)

-להחליף תמונה של היכל התהילה ולשים במקומה תמונה של היכל התרבות פ״ת

-״ערב של כבוד ומוזיקה״- להשאיר רק את הראשי פרקים. למחוק את הפירוט.

-״גוף הטקס״- הענקת הפרסים (להוריד ״13״)

-״לוס אנג׳לס״- למחוק את המשפט ויישא את אותו כוח סמלי כטקס פתח תקווה.

4. תהליך הבחירה-

-מינוי ועדות שופטים - הנהלת הפרס ממנה שלושה שופטים מקצועיים לכל אחת מ-12 הקטגוריות — סך הכול 36 שופטים. כל שופט חותם על הצהרת אי ניגוד עניינים כתנאי לכהונה

-בתחתית העמוד- לשנות ל 12 קטגוריות ו 36 שופטים

5. תמיכה

-כותרת ראשית-  **תרומתם של יהודים ממתינה להכרה**

**-**אחרי שלוחצים על ״צרו קשר״- מעוניינים לקחת חלק בהיסטוריה של היהודים במוזיקה העולמית?

-בדף שמתחיל ב״בחרו את דרך ההשתתפות שלכם״ – תשמור ותשלח להנהלה לניסוח מחדש. עד אז- תמחק את זה מהאתר.

6. אודות

- ״מהפרס להיכל״ – למחוק את ההפניה לאתר המבנה

במקום הצליל של עמנו - התרומה של יהודים למוזיקה העולמית

הכרה ציבורית ויוקרתית ליוצרים ומבצעים אשר תרומתם משמעותית למוזיקה העולמית
